бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ Mech Team Alphaбҹ”
[Parker] Liandri бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„
вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ 24 бһҳбҹүбҹ„бһ„вҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢбҹ—вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
[бһҢбһёбһ“] бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ Parker
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮ
бһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҪбһҡбһўбһ„бҹ’бһӮбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ»бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһёбһ“бҹғбһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮ бһ’бһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳвҖӢбһўбһҫбһҷ!
бһ‘бҹ…бҹ”
[бһҢбһёбһ“] бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү
бһҹбһјбһҳбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҠбһ»бҹҶбҹ”
- [бһ•бһ¶бһҖбһғбһҫбһҡ бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
- [бһҢбһёбһ“] бһ•бһ¶бһҖбһғбһҫбһҡ!
бһ‘бҹҒ! бһ•бһ¶бһҖбһғбһҫбһҡ бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҠбһҫбһҳбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
[бһ•бһ¶бһҖбһғбһҫбһҡ] бһҳбһҫбһӣбҹҚ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһңбһ¶бһ бһҫбһҷбҹ”
[бһҹбһҫбһ…] бһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
[бһҢбһёбһ“бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ’бҹҶ]
бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһ”бҹҶбһҺбҹӮбһҖбҹ—бҹ”
[бһӣбҹ„бһҖ Parker бһҹбһҫбһ…]
[бһ•бһ¶бһҖбһғбһҫбһҡ] бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢ бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ?
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҗбҹ’бһҳбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһ¬бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҖбһјбһҸбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһҖбһҡбһҖбһҡбҹүбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбҹ”
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһҖбһҡбһҖбһҡбҹүбҹӮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
вҷӘ вҷӘ
[бһҢбһёбһ“] бһўбҹ’бһ бһ¶бҹҺ бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ–бҹҒбһӣбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһјбһҸвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
[бһҢбһёбһ“] бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһјбһҷ! бһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҷбһәбһҸвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһҖбһ¶бһҡбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһ•бһӣбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ Mech
Team Alpha бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһҡбһ»бһҖбһҡбһҖбһҡбҹүбҹӮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ Mech Team Betaбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ Mech Team Gammaбҹ”
- [бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ„]
- бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ...
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷ...
[бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһјбһ‘бҹҗбһҡ] бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҳбҹҒбһҖбһ¶бһ“бһ·бһ… Team Omegaбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
[Parker бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҗбҹ’бһ„бһјбһҡ]
бһўбҹ’бһңбһё? бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳбҹ—]
[бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ]
бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„!
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳбҹ—]
бһўбһј! бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһ‘бҹҒбҹ”
[Gamemaster] бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҲбһјбһ„бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡбһҠбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһҡбһңбһ¶бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ“бһ¶бһ“бһ¶
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҷбһӣбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҗбһ¶
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһғбһ¶бһҸбһҖбһҡбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҷбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢ Liandri бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ»бһҖбһҡбһҖбһҡбҹүбҹӮбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһ–бҹғбһҡбҹҚбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ·бһ”бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“ Liandri бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ...
...бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ–бһӣбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸ
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһҠбһ‘бҹғбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹ’бһ”бһёбһӣбҹ’бһ”бһ¶бһүбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһҡбһёбһҡбһ»бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһҳбҹ’бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹҸбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһ бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
вҷӘ вҷӘ
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ бһ”бһҪбһ“...
бһ”бһё...
бһ–бһёбһҡ, бһҳбһҪбһҷбҹ”
[бһҹбҹ’бһ“бҹӮбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһӣбһәвҖӢбһЎбһҫбһ„]
бһҲбһ¶бһҳбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҡбһҠбһ„бҹ”
[бһҹбһҫбһ…]
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
[бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ„бҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ—вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһӣбҹҒбһ„]
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҡбһҝбһ„вҖӢбһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ…
вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһўбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бҹ”
бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһңбһӮбҹ’бһӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ
бһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
[бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Necris бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ бһ”бһҪбһ“...
бһ”бһё...
бһ–бһёбһҡ...
бһҳбһҪбһҷ
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ’бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ—]
[бһ”бһјбһҸбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбҹҒбһӣбһёбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҲбһ¶бһҳбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбҹ”
[бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҡбһ бҹҗбһҹ]
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
вҷӘ вҷӘ
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ…бҹҶбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһ бҹҠбҹ„]
[бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ Necris] бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҡбҹҖбһ“бһ”бһ¶бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбҹ„бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһўбһ¶бһҹбһјбһҡбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҹбҹӢбһҡбһ¶бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҷбһјбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бҹ…бһӣбһҫ
kissasia.cam бһ¬ kisskh.org
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбҹ”
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹ] бһӣбҹҒбһҒбһҖбһјбһҠбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбһјбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбҹ’бһҡбҹ…бһҮбһ¶бһ„бҹ”
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳбҹ—]
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҡбһҠбһ„бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҖбһҳбҹ’бһ‘бҹҒбһ…бһ…бҹ„бһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ…бҹ„бһӣбһ бһҫбһҷ бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ„бҹ’бһңбҹҖбһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бһ¶бһ”бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһ–бһёбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
[бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһ бҹҠбҹ„] бһҹбһ¶бһ“бҹӢ! бһҹбһ¶бһ“бҹӢ! бһҹбһ¶бһ“бҹӢ!
бһҒбһ¶бһ“бҹӢ! бһҒбһ¶бһ“бҹӢ! бһҒбһ¶бһ“бҹӢ!
бһҒбһ¶бһ“бҹӢ! бһҒбһ¶бһ“бҹӢ!
Xanбҹ” бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғ
бһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһңбһ¶?
бһўбһә... бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһ¬?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹҒбһҒбһҖбһјбһҠ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ бһҫбһҷ Xan бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһӣбҹӢбһ бҹ’бһңбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ·бһҖбһҮбһ“бһҠбһӣбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҳбһҪбһҷбҹ”
[бһӣбҹҒбһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһ“бһҸбһ№бһ„]
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҮбһҪбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ“бһјбһңбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ…бһ…бһҖбһӣбҹҒбһ„бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҸбҹ„вҖӢбһҹбҹҠбһёвҖӢбһңбһ¶вҖӢбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳ] бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„...
бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһҫбһҖбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһҸбһ·бһҹбһҳбҹ’бһ”бһҮбһүбҹ’бһүбҹҲбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„
бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһӣбҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“ Liandri бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ?
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢ...
бһ”бһҪбһ“...
бһ”бһё...
бһ–бһёбһҡ...
бһҳбһҪбһҷ
вҷӘ вҷӘ
[бһҹбһҫбһ…] бһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ…бҹҶбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбҹ”
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„] бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ„бҹҮбһҮбҹҶбһҡбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳбҹ—]
[бһӣбҹҒбһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһ“бһҸбһ№бһ„]
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ”бҹҠбһёбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһёбһ“бһҮбһ·бһҸбҹ—]
[бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“ Liandri] бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҡбһҫвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
[бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“ Liandri бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҗбҹ’бһ„бһјбһҡбһҠбҹ„бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣ]
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳбҹ—]
[бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҮбһҪбһҷбҹ”
[бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“ Liandri бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҖбһ¶бһҡбһҲбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһ“бҹ”
- [бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ”бҹҠбһёбһ”]
- бһўбһј бһ бҹ’бһңбһј--
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбҹ”
[бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳвҖӢбһӣбһҫбһҹвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„] бһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹүбһҳбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
бһўбһј! бһӣбһ¶бһҳбһҖ!
вҷӘ вҷӘ
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
бһўбһј! бһ‘бҹҒбҹ”
[бһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ”бҹҠбһёбһ”]
[бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ, бһӮбҹ’бһҡбһ бһ№бһҳ]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹ] бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
вҷӘ вҷӘ
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё? бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбһјбһҠвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбҹ’бһӣбһ„вҖӢбһ•бһ»бһҸвҖӢбһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
[бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳбһӣбһҫбһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј] ...бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бһ¶бһ”бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбһ¶бһ…бһғбһҫбһүбһ–бһёбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
[бһ”бһ„бҹ’бһҒбһјбһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһҷ] бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ‘бһ¶бһ”вҖӢ-вҖӢбһ‘бһ¶бһ”...
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣ! бһ”бһ¶бһүбҹӢбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
[бһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖ]
[бһ бһҸбҹӢбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳ]
[бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһңбһёбһҠбҹҒбһўбһј] бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӣбҹ’бһҒбҹ„бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹҮбһ”бҹ„бһҡбҹ”
- бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳбҹ”
- [бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ] бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ!
- бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ! бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ!
- [бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ] бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ! бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ!
[бһ бҹ’бһңбһјбһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ] бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ! бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳ!
бһ§бһ‘бҹ’бһ‘бһ¶бһҳбҹ”
[бһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„]
вҷӘ вҷӘ